~~IMPORTANTI~~
-Implementare i casi in cui la centrale si rompe con Prog.conf (manca il controllo sulla fork)->impostare che stoppi tutto quando uno di questi succede.
-Per energia presente nella centrale > 50'000 esplode. Non capisco se sia un errore di lettura di ENERGY_EXPLODE_THRESHOLD.
-Non dealloca un semaforo alla fine della simulazione.
-Quando entra in "centrale esplosa, troppa energia liberata" il terminale rimane in attesa.

~~CHICCHE DA SISTEMARE~~
-Il processo attivatore deve partire sempre prima di atomo, o la simulazione non funziona
-Se al primo ciclo di iterazine l'atomo  finisce i messaggi ricevuti poi non parte più

~~COSE GENERALI~~

--Versione "normal" 30--
    -Valutare se aggiungere al progetto: "Inibitore" e "Assorbe"
    -Capire come implementare una richiesta di attivazione "Inibitore" a run-time.