Lib_header: DONE
-pulire le funzioni e lasciare la loro firma(prototipo). Seguire con la implementazione dentro i file.c                         ✓

IPCs: DONE
-Togliere semafori inutili                                                                                                      ✓
-Inserire semaforo per ogni struttura di memoria condivisa                                                                      ✓

Make:
-Rivedere la struttura di compilazione del make. (le deipendenze)                                                               ✓

Inibitore.c:
-Trasferire il "funzonamento" di inibitore all'interno di inibitore.c (togliere le varie implementazioni dalle stampe ecc.ecc.) ☐

Sim.conf:
-Preparare input per testare tutte le terminazioni                                                                              ✓

Atomo.c:
Rivedere tutto il file + la sua libreria                                                                                        ☐